---
title: AppSo 背后的男人在用什么设备和 App？
type: source
created: 2026-07-09
updated: 2026-07-09
source_path: 印象笔记管理工具/AppSo 背后的男人在用什么设备和 App？.md
tags: [印象笔记]
---


AppSo 背后的男人在用什么设备和 App？
-----------------------

原创 *2016-06-28* *为大家爆料的* appsolution

![](.evernote-content/2E199D8E-E347-4BD4-AFED-DC46A9B0757F/65A464DF-B7D5-4774-9342-8D3BA9CF9AD2.gif)

注：今天分享的这篇文章，是 AppSo 主编@崇旭\_Ken 此前接受「利器」邀请所做访谈内容的更新版本。希望这样的分享可以对大家有所启发，也欢迎各位数字生活家跟我们多交流。

**介绍一下你自己和最近的主要工作吧。**

我是@崇旭\_Ken，是爱范儿旗下应用推荐媒体 AppSolution 的主编。

转眼 2016 年就过去一半，我的工作重心仍旧在跟团队一起为 AppSo 的读者（也就是正在阅读这篇文章的你们）制作出更好的内容上。

今年 AppSo 团队策划了很多专题/清单，写出了很多「有用功」，也跟大家有了[非常坦诚的沟通](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MjAy

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->